1. Опишите все известные вам способы позиционирования 5 элементов по центру, каждый из которых должен занимать 20%.

Можно предположить, что элементы блочные. Так как каждый должен занимать 20% 
непонятно то ли ширины, то ли высоты, предположу, что центрировать нужно по 
горизонтали если элементы располагаются по вертикали и наоборот(нет смысла 
центрировать по горизонтали 5 элементов, каждый из которых имеет ширину 20%,
расположенных горизонтально

Самый простой способ центрирования по горизонтали - применить "margin: 0 auto".
Равноценно, если применить "auto" на левую и правую сторону от элемента. 

По вертикали центрировать элемент сложнее. Необходимо знать высоту и 
родительского, и дочернего элемента. Лучше всего использовать flexbox.
C его помощью можно с лёгкостью центрировать элементы и горизонтально, и 
вертикально.
Для использования все нужные элементы необходимо разметить в общем контейнере,
для которого будет прописан "display: flex". Все элементы внутри контейнера 
теперь можно располагать горизонтально либо вертикально.
Для центрирования по горизонтали необходимо расположить элементы вертикально, 
используем "flex-direction: column" затем  "align-items: center".
Для вертикального центрирования необходима высота родительского элемента. Если 
её не установить высота по умолчанию будет изменяться в замисимости от размера
дочерних элементов. "flex-direction: column" можно убрать, либо заменить на
"flex-direction: row"(значение по умолчанию) и задать высоту( к примеру на 
высоту экрана можно "height: 100vh")


2. Опишите все известные вам способы позиционирования модального окна, по 
центру экрана.

Позиционирование по центру экрана - это то же, что и расположение и 
горизонтально и вертикально одновременно. Можно использовать как margin, так и 
flexbox, возможно даже можно использовать таблицы.
